Merhaba! Hoş geldiniz!
Tabii ki! Hemen getiriyorum!
Ve... başla! Evet, evet, ev-evet!
Evet, evet, ev-evet!
Büyük bir başarısızlık!
Artık karar ver, domuz!
Tamam mı?
Aile'ye hoş geldiniz!
Hayato-kun...
Çok daha az müşteri geliyor.
Evet.
Neyse, Cadılar Bayramı kostümleri için
ne karar verdiniz?
Zaten hazırlar.
Yeni menü öğelerini Shiragiku-san'ınkilerle
birlikte açıklamayı planlıyordum...
ama görünüşe göre bir duvara çarptı.
Gur, gur!
Ouka-san, buna ne diyorsun?
Görünüşe göre o da bir duvara çarptı.
Doğru yönde bile gitmiyor.
Gur, gur...
Kafe Teras ve Tanrıçaları
15. Bölüm: İlk Karşı Saldırı
Üzgünüm. Yeni menü öğeleri bulmaya
çalıştım ama...
15. Bölüm: İlk Karşı Saldırı
ama Familia'nın menüsü
her zaman olduğu gibiydi,
bu yüzden ona bir şey eklemek söylemesi kolay.
Bu doğru.
Menümüzü büyükannem hazırlamıştı,
ve o üç yıldızlı bir şefti.
Kiku-chan bile onu kolayca geçemezdi—
Sorun değil!
Acele etmeye gerek yok.
Ben de yeni bir final hamlesi bulacağım!
Ami-chan.
Çok çalışıyorsun.
Yeni menü öğeleri mi hazırlıyorsun?
Evet. Muhtemelen boşuna olduğunu biliyorum,
ama yine de elimden gelen her şeyi
yapmak istiyorum.
Bana öyle görünmüyor.
Ha?
Neden bu kadar acımasız bir şey söylüyorsun?!
Elimden gelenin en iyisini yapıyorum!
Evet...
belirli sınırlar dahilinde.
Bir süredir garip buluyordum.
Senden sosyal medyada trend olacak
bir yemek yapmanı istiyorum,
ama sen sadece büyükannenin yemeklerinin
üzerinde küçük değişiklikler yapıyorsun.
Hiçbirinde kendine özgü bir şey yok.
Bu...
Sen büyükannemi herkesten çok
saygı duyuyor ve hayranlık duyuyorsun.
Bu yüzden onun kafesinde kendi tarzını
yapmak istememeni anlıyorum.
Ama bu kafenin artık kurulduğu zamanki
hedefleri yok
gibi görünüyor.
Hı?
Sence bu menü
müşterilerin akın ettiği bir işletme olmamızı sağlar mı?
Ş-Şey...
Ama o menüyü Büyükanne hazırladı!
Biliyorum, ama ciddi olsaydı çok daha farklı görünürdü.
Ve bu kafenin sürekli dolup taştığı popüler bir yer olabilirdi.
Hayır, birinci sınıf bir restoran bile olabilirdi.
Ama o bunu istemedi.
Birkaç müşteri çekip biraz para kazanmak,
ara sıra torunuyla birkaç saat vakit geçirmek onu mutlu ediyordu.
İstediği iş buydu.
Ve hazırladığı bu menü, bu hedefe ulaşmanın en iyi yoluydu.
Ne kadar çabalarsan çabala,
bunu asla aşamazsın.
Ama Familia'nın şimdi ihtiyacı olan,
o boş koltukları doldurabilecek
yeni, özgün bir menü.
Bunu yapabilecek yeteneğin olduğunu biliyorum,
ama sanki kendini engelliyormuşsun gibi görünüyor.
Aslında ne kadar ileri gidebileceğini
öğrenmek istemiyor musun?
B-Ben bu kadar bencilce bir şey yapamam.
Bu Büyükannenin kafesi!
Hayır, değil! Bu benim kafem!
Devraldığımda, onu kendi yolumla yeniden inşa etmeye karar verdim.
Yani...
Eğer hâlâ beni desteklemek için burada kaldığını iddia ediyorsan,
sahibi olarak sana soruyorum:
Bana gerçekten neler yapabileceğini göster.
Ama...
Yoksa buraya sadece Büyükannenin menüsünü olduğu gibi kopyalamak için mi geldin?
Bir gün bir şef olmak istiyorum, bu yüzden...
Babam sana çok saygı duyduğu için,
senden öğrenebileceğim her şeyi öğrenmek istiyorum.
Ben...
Her şeyi duyduk!
Anlıyorum. Demek mesele bu.
C-Cidden mi, yine mi?!
Ne yapmak istiyorsan onu yap, Kiku-chan.
Her zaman çok fazla kendini tutuyorsun. Birçok açıdan.
Riho-chan...
Yani, kostümlerimizi kendi tatminim için de yapıyorum.
Eminim büyükannem buna izin verirdi.
Birine hayran olmakla onu geçemezsin.
Hayran olduğum bir grup üyesi bunu söylemişti.
Shiragiku-san! Ki'ni serbest bırak!
O kızlar o kadar da sert değil!
Yanlış senaryo.
Tamam. Bir deneyeceğim.
Hadi millet, başlıyoruz.
Şef Shiragiku'nun yolundan çekilin.
Ayy!
Ami, hadi SF2 oynayalım.
Ooo! Ben varım! Ben varım!
Babamın ustası, İspanya'da üç yıldız kazanmış bir kadın şefti.
Ondan birçok önemli şey öğrendi.
Ben de bir kadın olarak ona gerçekten saygı duyuyorum.
Ama biliyor musun, Büyükanne, yemek dünyası
sen emekli olduktan sonra bile her geçen gün ilerliyor.
Bu yüzden bu sefer, Hayato-kun'a çağdaş yemek konusunda yardım edeceğim!
Ölene kadar "Guile kaplumbağa" taktiği yapacaksın, değil mi?
Kes sesini! Bunda yanlış olan ne?!
Ne oldu, Riho?
Ha?
Ah... Hiçbir şey, gerçekten.
Tamam o zaman.
Kiku-chan, Hayato-kun için sadece kendisinin yapabileceği bir şey yapmaya çalışıyor.
Yani ben de...
sadece benim yapabileceğim bir şey yapmalıyım.
Tek ihtiyacım olan cesaret ve kararlılık.
Miura Mikan Toplama
Taze Sebzeler
Miura Çiftçi Pazarı
Lahana bile son zamanlarda çok pahalı.
Tsukishima-senpai!
Böyle bir yerde ne yapıyorsun?
Ah, şey...
Ben Chiyoda Ririka.
Burada alışveriş yapıyorum, bu arada.
Tahmin ettiğimizden çok daha fazla müşterimiz var!
G-Gerçekten mi? Ben akşam yemeği için alışveriş yapıyorum.
Ha?
Yani bu akşam sadece lahana mı yiyeceksin?
Ne... Tabii ki hayır!
Evet, sanırım öyle değil, değil mi? Özür dilerim!
Sadece, kafenin batmak üzere gibi göründüğünü düşündüm de...
Fırsatın varken havalı olmaya devam et.
Senpainin neler yapabileceğini yakında göreceksin.
Biliyor musun, senin sahip olmadığın bir kozum var benim.
Zor zamanlar geçirme deneyimini mi kastediyorsun?
Demek biliyorsun.
Ay! Böyle korkunç bir kosa ihtiyacım yok!
Ooo! Bunlar da ne? Çok güzel görünüyor!
Bunlar pinços denilen açık sandviçler,
İspanya'da atıştırmalık olarak yenir.
Vay canına!
Pinços!
Sadece bunu söylemek istemişsin.
Bu kadar farklı çeşit yapman etkileyici doğrusu.
Epey emek vermiş olmalısın.
Evet, ama Akane-chan yardım etti.
O gerçekten iyi bir aşçı!
Ailem bana iyice öğretti çünkü.
Ama tek başıma yapamazdım bunları.
Vay, çok şirin!
Yani bu bir pinço mu?
Evet, yeni menü öğem. Domuz ayakları
ve kalamar mürekkepli ekmekle sarılı foie gras.
Adına "Primavera" diyorum.
Bu kafeyi yeniden açtığımız mevsimin,
ki kirazlar çiçek açmıştı,
imgelerinden yola çıkarak yaptım.
Ee, Hayato-kun...
Bunun Familia'nın öne çıkan lezzeti olmasını düşünüyorum.
Ne dersin?
Evet, harika. Bu kafe için biçilmiş kaftan.
Beğenmene sevindim!
Hey, şu tüy gibi duran şeye ne diyorsun?
Tuile deniyor.
Tuile!
Fiyatı makul tutabilir miyiz peki?
Evet.
Riho-chan tedarikçimizle görüşmek için çok çaba harcadı.
Bu yüzden her türlü pinçoyu makul bir fiyata satabilmeliyiz.
Pinçolar!
Hah. Riho'ya bırakın işte.
Bu arada, şu an nerede o?
Emin değilim.
Alışverişten döndü ve sonra tekrar çıktı.
Bana bir sürü yemek yapıp devam etmemi söyledi.
Bir sürü mü? Ama bugün izin günümüz.
Sorun değil!
Artanları yeriz biz!
Sizi beklettiğim için özür dilerim.
Vay canına, Riho-chan'ın ricasını reddedemiyorum.
Burada müşteri olmayınca yalnız kalıyorsunuz, değil mi?
Riho? Bu da...
Hazır mısın? Sana göstereceğim,
süper dahi çocuk oyuncu Tsukishima Riho'nun neler yapabileceğini!
Ve Ririka Channel'ın sabah yayını burada sona eriyor!
Ailemiz her zamanki gibi açık ve neşe dolu!
Canlı Yayın Sonu
Beğenmeyi ve abone olmayı unutmayın!
İdol olmak her gün zor, değil mi?
Ama bu yayınları telefonla yapman doğru mu?
Tam da istediğim türden bir düşük bütçeli, cimri görüntüsü bu.
Çok abartılı yaparsam, bir şeyler satmaya çalışıyormuşum gibi görünür.
Zaten öyle yapıyorsun.
Yani, evet, bu doğru.
Bu çok iğrenç.
İdol gücünü birinin işini çökertmek için mi kullanıyorsun?
Ödeme iyi olabilir, ama bu beni çok kötü hissettiriyor.
Başka seçeneğimiz var mı? Sözleşmemizde bu var.
Onları hızlıca alt etmezsek, böyle part-time işlerde sıkışıp kalacağız.
Bunu kendi adımı duyurmak için kullanacağım
ve daha büyük bir ajansa transfer olacağım.
Onunki gibi acınacak bir gelecek istemiyorum,
eski parlaklığını tamamen kaybetmiş bir gelecek.
Arkadaşlar!
Kötü haber!
Familia'da çılgın bir şeyler oluyor!
Henüz açılmadılar mı?
O garson kıyafeti çok tatlıydı.
O gerçekten burada mı?
Pinchos, değil mi?
Evet! Sabırsızlanıyorum!
Bu ne? Neler oluyor?
Dün burada tek bir kişi bile yoktu!
Ririka, bak.
İşte bu yüzden. Bugünkü haberdeki özel haber bu.
Ne?
TTS HABER
Özel: Düşen Süper Dahî Çocuk Yıldız
Onun Ter ve Gözyaşlarının Kaydı
Büyükanne'nin Kafesini Yeniden İnşa Etmek!!
Primavera'nın ardındaki duygular,
onu uçurumun kenarından geri getiren yeni yemek
Düşen Süper Dahî Çocuk Yıldız:
Onun Ter ve Gözyaşlarının Kaydı
Büyükanne'nin Kafesini Yeniden İnşa Etmek!
Evet, gerçekten çok zordu.
TTS HABER
Özel: Düşen Süper Dahî Çocuk Yıldız
Onun Ter ve Gözyaşlarının Kaydı
Büyükanne'nin Kafesini Yeniden İnşa Etmek!!
Primavera'nın ardındaki duygular,
onu uçurumun kenarından geri getiren yeni yemek
Televizyon işleri giderek azalıyordu,
ama yine de geçinmem gerekiyordu.
Eminim kimse beni fark etmezdi
deniz kenarındaki küçük, ıssız bir kafede çalışsaydım.
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Gerçekten bunu bir kanca olarak kullandı.
Ne kadar acınası.
B-Bu çok saçma.
İşte o zaman Riho-chan bana dedi ki
TTS HABER
Özel: Düşen Süper Dahî Çocuk Yıldız
Onun Ter ve Gözyaşlarının Kaydı
Büyükanne'nin Kafesini Yeniden İnşa Etmek!!
Primavera'nın ardındaki duygular,
onu uçurumun kenarından geri getiren yeni yemek
istediğim şeyi yapmam gerektiğini.
Ve bunun sonucu da bu
yeni menü öğesi, Primavera oldu.
Hoş geldiniz!
Bu çok... çok acınası...
TTS HABER
Özel: Düşen Süper Dahî Çocuk Yıldız
Onun Terinin ve Gözyaşlarının Kaydı
Büyükanne'nin Kafesini Yeniden İnşa Etmek!!
Primavera'nın Ardındaki Duygular,
Kafeyi Uçurumun Kenarından Geri Getiren Yeni Yemek
Teşekkür ederim!
Peki neden...
Kafeye yardım ettiğim sürece
hiçbirinin önemi yok!
Neden bu kadar parlak parlıyor?
Vay canına, şu müşterilere bak!
Dünkü haberler çok ses getirdi.
Hı-hı!
Plaj kulübesinde olanlar için
çok üzgünüm.
Ben TTS TV'den Nomura.
Bu kez Tsukishima-san'a resmi bir teklif
sunmak için buradayım.
Ne tür bir teklif?
Aslında...
Düşen bir süper dahî çocuk yıldızın
bir kafede yarı zamanlı çalışması.
İlgi çekici geliyor, değil mi?
Ne?! Ama daha önce kimliğini açıklamaya
bu kadar karşıydın!
Şef, neden öylece ayakta duruyorsun?
İşe başlama vakti geldi.
Bunu yaptırdığım için üzgünüm.
Eğer kötü hissediyorsan...
beni kız arkadaşın yapabilirsin.
Tabii bu savaşı kazandıktan sonra.
Buyrun içeri!
Café Terrace Familia'ya hoş geldiniz!
Vay canına! Çok şık!
3 Hafta Sonra
Çok lezzetli!
İşte bu! Televizyonda gördüğüm şey!
Primavera!
Buradaki kahve harika!
Vay be, Halloween kostümleri giymişler!
Çok sevimli!
Teşekkür ederiz!
Pinchos'u paket yapabilir miyim?
Tabii ki!
Anne, bak! Çok komik!
Bu oldukça çılgınca.
Üç hafta geçti,
ama işler hâlâ yavaşlamadı.
Görünüşe göre birçok müdavim müşterimiz var.
Riho için gelenler,
ama Shiragiku'nun yemekleri o kadar lezzetli ki burada kalmışlar.
Benim sevimli kostümlerimi de unutmayın!
Bir de ne kadar komik olduğumu!
Ve ne kadar hüzünlü ve cesur olduğumu!
Hayato-kun.
Yakında daha da yoğunlaşacağız gibi görünüyor.
Riho-chan'ı çağırsak mı?
Hayır. Burada olduğunu öğrenirlerse,
eski hayranları mekanı istila eder ve başka kimse giremez.
m 0 0 l 100 0 100 100 0 100
Tsukishima Riho
acil işleri nedeniyle
geçici olarak izinli.
Familia
Bir süre dikkat çekmemesi gerekiyor.
Hiç müşteri gelmiyor!
Böyle giderse,
restoranımız batabilir!
Lütfen, herkes, bize yardım edin!
Bugünlük bu kadar.
Görüşürüz!
Geldik!
Neredeydiniz siz ya?
Familia'dan pinchos aldık!
Hep birlikte yiyelim!
Sizi salaklar! Rakibimizin kazancına neden katkı yapıyorsunuz?!
Ama gerçekten denemek istedik!
Ama biliyor musunuz, eğer bu kadar az müşteri geliyorsa,
demek ki bu restoranın yönetiminde bir sorun var.
Bir de bu aptal güldürü karakteri olmaktan bıktım.
Hayal kırıklığı...
Bütün yemekler basit
dondurulmuş şeyler. Oraya gitmeye
değmez. Tadı da pek iyi değildi.
Sosyal medyada neler yazdıklarını görmelisiniz.
Müşteri hizmetini şaka gibi görüyorlar!
Müşterilerle tuhaf şekilde iletişim kuran iri göğüslü bir garson,
bayat şakalar yapan iri göğüslü bir garson,
bir anda size bağıran iri göğüslü bir garson...
Erkek müşteriler hoşlanabilir,
ama kadınlar için rahatsız edici bir yer.
Bir daha asla gitmem!
Ririka'nın daha çok hayranının geleceğini düşünmüştüm...
Aynen! Eğer benim hayranlarımsa, benim için yol kat etmeliler!
Neyse, sahibiyle konuşsak mı?
Belki bize biraz daha özgürlük tanımasını isteyebiliriz.
Bir de yemeklere daha fazla özen göstermeliyiz!
Bunların hepsini ona söyledim!
Ama tartışmaya bile yanaşmıyor! Sadece dediklerini yapmamızı söylüyor!
Eğer burayı o kafeyi ezmek için açtıysa,
daha ciddi davranmalı!
Ama her şey yolunda, değil mi?
Kanalın bundan daha fazla takipçi kazandı.
Zaten bu utanmaz tanıtım işinden çıkmak istemiyor muydun?
Ben de öyle düşünmüştüm,
ama şimdi bırakırsam, yenilmiş gibi hissedeceğim.
Ha? Kime karşı?
Tsukishima Riho!
Sırf bir zamanlar çocuk yıldız olarak ünlüydü diye,
show dünyasına sonsuza kadar yapışabileceğini sanıyor! Acınası!
Tam da gittiğini düşünmüştüm ki,
TTS HABER
Özel: Düşen Süper Dahi Çocuk Yıldız
Onun Ter ve Gözyaşlarının Kaydı
Büyükanne Kafesini Yeniden İnşa Etmek!!
Primavera'nın Ardındaki Duygular,
onu uçurumun kenarından geri getiren yeni yemek
TTS HABER
Özel: Düşen Süper Dahi Çocuk Yıldız
Onun Ter ve Gözyaşlarının Kaydı
Büyükanne Kafesini Yeniden İnşa Etmek!!
Primavera'nın Ardındaki Duygular,
onu uçurumun kenarından geri getiren yeni yemek
şöhretini kaybetmesini bile televizyona dönmek için kullanıyor!
Bırakması gerektiğini hiç anlamayacak mı?!
Hep düşünürdüm,
asla onun gibi olmak istemezdim.
Onun gibi biri tarafından yenilmeyi reddediyorum!
Şey... aslında onunla tanışıyor musun?
Sadece ara sıra TV stüdyosunda görürdüm.
Merhaba!
Senpai'n ziyarete geldi!
Al. Pinchos getirdim.
Teşekkürler! Hepsini paylaşacağız!
Ne istiyorsun?
Burada meşgulüz!
Öyle mi? Hiç öyle görünmüyor.
Neredeyse meşgul olmak üzereyiz!
Bak...
Show dünyasını biraz hafife alıyor olabilir misin?
Bir restoranda çalışırsan,
bir sürü hayranın oraya geleceğini mi sandın?
Ş-Şey...
Sırf biraz sevimli ve göğüslerin büyük diye
Bu, şarkı söylemede ya da oyunculukta iyi olduğun anlamına gelmez.
Sadece sosyal medyada insanlar sana hayranlık gösterdi diye kendini beğenmişsin.
Be-Ben kendimi beğenmedim ki!
Bundan sonra şan ve oyunculuk eğitimi alıp daha iyi olacağım!
Ne? "Bundan sonra" mı?
Zaten senden daha iyi ve daha tatlı bir sürü kız var.
Bu kadar saf olma!
Be-Ben saf değilim!
Ayrıca hayranlarım tam da bu yüzden sevimli olduğumu söylüyor!
Bir gün ünlü bir yıldız olana kadar beni destekleyeceklerini söylüyorlar!
İşte "saf" derken tam da bunu kastediyorum.
Benim de böyle bir sürü hayranım vardı!
Ama şimdi bana bak!
Tıpkı benim gibi, bir gün sadece yaşlandığını fark edeceksin,
ve o kadar düşeceksin ki tamamen değersiz olacaksın!
Hadi ama, bu kadar sert olmaya gerek var mı?
Ririka çok çalışıyor biliyorsun!
Her gün iki video yüklüyor!
Evet! Vardiyalar arasında şan derslerine de gidiyor!
Sizler...
Araya girmeyin, yabancılar.
Bu, sadece çabayla ilerleyebileceğin bir sektör değil!
Ama eğer bırakacaksan, beklememelisin.
Sonuçta, varsa bile hayranların...
farkına bile varmadan kaybolacak.
Hayır, kaybolmaz!
Kenji-kun bir sonraki imza etkinliğime geleceğini söyledi!
Yamaoka-san ve Sayama-san sonsuza kadar destekleyeceklerini söyledi!
Ve... Ve...
Sana diyorum, bu sadece şimdilik.
Neden böyle şeyler söylüyorsun?!
Zaten yeterince endişeliyim, elimden gelenin en iyisini yapıyorum!
Eğer bu kadar ağlayacaksan, asla—
Canlı Yayın Sonlandırıldı
Hey! Yayını kapatmadın!
Olamaz!
Seni aptal!
Senin yüzünden itibarım mahvolacak!
Ü-Üzgünüm...
Gidiyorum!
Güle güle!
Bu kadar çabuk oldu...
Yine sana bağıracağını sanmıştım.
Y-Yayın!
Az önce söylediklerimin hepsi yayınlanıyormuş!
Yorumlar patlıyordur herhalde...
Ne hayal kırıklığı
Bu ne ya? Ona inanmıştım
Reklam yapmak iğrenç. Çok hayal kırıklığına uğradım
Gerçek yüzü ortaya çıktı lol
Hayranlarını aptal yerine koyuyor! Artık bitti!
Asıl hali deli gibi lol
Bir daha yüzünü görmek istemiyorum
Ne?? Yani söylediklerinin hepsi yalan mıydı????
Çünkü o kadar kötü şeyler söyledim ki...
Yalancı Yalancı Yalancı
Bitti artık lol. Hak etti lol
Ne kadar hayal kırıklığı
Hepsi reklam mıydı?
Bunca zamandır yalan söylüyormuş
lolololololol
Bu çılgınca lol yalancının teki lol
...asıl hali miydi? lol
Evet... Hepsi yayınlandı...
Tsukishima Riho, kohayı ezdiği için yuh olsun sana!
Ririka-chan, seni kötü senpan ezmesin!!!
Senin suçun değil, Ririka-chan
Ne olursa olsun seni destekleyeceğim
Ririka-chan harika!
Pes etme! Her zaman seninleyim
Seni seviyorum, Ririka-chan! Sonsuza dek destekleyeceğim!!
Benim hakkımda... konuşmuyorlar mıydı?
Tsukishima-san'a sövüyorlar.
Ve senin için de en az onun kadar
destek mesajı var.
Şey...
Sence Tsukishima-san
olanları biliyor muydu,
ve aslında sana yardım etmek için mi geldi?
Ne-Ne konuşmak istemiştin?
Ah. Olanları gördüm.
Ririka Channel'daki yayını kapatmayı unuttuğunda
patlayan o video.
Keşke onu rahat bıraksaydım. Aptalca oldu.
Özür dilerim... Yayın yaptığını bilmiyordum...
Yine ben yüzünden müşteri kaybedeceğiz, değil mi?
Sorun değil. Zaten çok meşgul olmanın
başlı başına bir sorun olacağını biliyordum.
Ama...
Ve dürüst olmak gerekirse, o tarafından nefret etmiyorum.
Bir süper çocuk yıldızından
azını bekleyemezdim tabii,
ama sondaki kısım biraz zorlama gibiydi.
Ne? O biliyor muydu?
Doğru. O her zaman...
Riho!
Riho-san!
Riho-chan!
Doğum günün kutlu olsun!
Her zaman çok çalıştığın için teşekkürler!
Doğum günümü nereden biliyorsun...
Hayato-kun söyledi.
Peki sen nereden biliyorsun?!
Özgeçmişinde yazıyor, hatırlamıyor musun?
Sorun ne? Hey, Riho?
Beni hep izliyor... Beni düşünüyor.
Sen bile beni çözdüysen,
daha gidecek çok yolum var!
Doğru söylüyorsun.
16. Bölüm: On Bir Karma Ev Arkadaşı
Merhaba! Ririka Kanalı canlı yayını şimdi başlıyor!
Vay! Mao'nun oyuncağı çıldırmış! Ne komik!
Tina, o bir oyuncak olabilir ama bu—
Son!